¿Sabías que nunca, dos países con un McDonald's, habían entrado en guerra?
¿Sabías eso?. No.
No, no lo sabía.
Si, porque se vuelve vago si se hace gordo.
China y EEUU no han entrado en guerra porque
hay un McDonald's en China y hay un McDonald's aqui.
¿De verdad?. No lo sabía.
Dos países?
Si, ¿lo sabías?. No, no sabía eso.
No me sorprende.
¿Es verdad?. Si, es verdad.
Nadie ha oído hablar de la Teoría de los arcos dorados de la prevención de conflictos antes.
Pero lo pongo sobre la mesa y pregunto sobre una posible explicación.
¿Por qué piensas que es? Porque la buena comida, sabe bien.
Globalización de la economía.
Una vez que tienes un McDonald's en tu país, tu motivación se viene abajo.
Al tener un McDonald's, has alcanzado un cierto status, supongo.
Y te hace más del primer mundo. No lo sé.
Quizá los países que tienen un McDonald's, aceotan un poco más librementea los americanos.
No lo sé.
La correlación entre McDonald's y la paz sólo puede llevar
a interesantes conclusiones políticas. Así que vamos a hacer otra pregunta.
¿Piensas que si todos los países del mundo tuvieran un McDonald's, tendríamos la paz mundial?
Seguro que no.
No lo creo, porque hay muy, muy, muy diferentes formas de pensar.
Desearí que todo el mundo estuviera de acuerdo en hacerlo, pero no lo creo.
Soy esceptico de que sea verdad, de hecho. Es la teoría de los arcos dorados
de la resolución de conflictos. OK
La correlación no implica causalidad. Palabras sabias.
Sería bueno, ¿no es cierto?
Supongo que ire a un McDonald's a tomar un Big Mac,
que sonríauna sonrisa en tu cara.
Todo esto lo ha creado McDonald's, ¿verdad?. Me refiero, no creo que sea uno de sus principales intereses
poner un McDonald's en los lugares en los que están en conflicto.
Quiero decir que, que lo han llevado demasiado lejos. Hay forma de correlacionar datos.
Creo que probablemente hay algo más en la gestionar un conflicto que
no poner un McDonald's.